Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: And it lit up the night, upon the darkest hour.
chs: 它在夜晚点亮了灯火，在接下来的黑暗中指引我们
cht: 它在夜晚點亮了燈火，在接下來的黑暗中指引我們

source: A terrible evil plagues this flora.
chs: 可怕的恶魔给这片区域带来了瘟疫。
cht: 可怕的惡魔給這片區域帶來了瘟疫。

source: Not enough time in the limelight.
chs: 照射光的时间不足。
cht: 照射光的時間不足。

source: A collection of ferns.
chs: 蕨类植物的一种。
cht: 蕨類植物的一種。

source: A pig's bottom made this helmet.
chs: 一只猪的屁股做了这个头盔。
cht: 一隻豬的屁股做了這個頭盔。

source: Bones of a dark and ancient foe.
chs: 一个古老黑暗的敌人的骸骨。
cht: 一個古老黑暗的敵人的骸骨。

source: It looks as though it might roam the earth any moment!
chs: 它看上去仿佛随时会漫游世界！
cht: 它看上去彷彿隨時會漫遊世界！

source: Tis not as majestic as I once pictured.
chs: 不如我想象的那般宏伟。
cht: 不如我想像的那般宏偉。

source: All that remains of a terrible beast.
chs: 一个可怕的怪兽仅存的残骸。
cht: 一個可怕的怪獸僅存的殘骸。

source: You're a bit slimy for Valhalla.
chs: 对瓦尔哈拉来说，你太黏黏糊糊的了
cht: 對瓦爾哈拉來說，你太黏黏糊糊的了

source: I'd like some frog boots someday.
chs: 我将来可能会需要一些青蛙腿。
cht: 我將來可能會需要一些青蛙腿。

source: It sleeps.
chs: 它睡着了。
cht: 它睡著了。

source: What a treat!
chs: 多么热情的款待。
cht: 多麼熱情的款待。

source: Filled with rubbery protein!
chs: 被橡胶状的蛋白质填充。
cht: 被橡膠狀的蛋白質填充。

source: I like when I can see the bones sticking out.
chs: 我喜欢看到骨头刺出来。
cht: 我喜歡看到骨頭刺出來。

source: Ugh! Putting it into a cup doesn't fool me.
chs: 哦！即使把它榨成果汁也骗不了我。
cht: 哦！即使把它榨成果汁也騙不了我。

source: Fur from a large beastie.
chs: 来自大型动物的皮毛。
cht: 來自大型動物的皮毛。

source: Shed your stone form and fight, beast!
chs: 露出你的石头形态战斗吧， 怪物！
cht: 露出你的石頭形態戰鬥吧， 怪物！

source: Do not cower behind your carapace of rock! Fight!
chs: 别再龟缩在你的石头外壳里了!决一死战！
cht: 別再龜縮在你的石頭外殼裡了!決一死戰！

source: Those might look nice glued to my helm.
chs: 那些玩意粘在我的头盔上应是很好的。
cht: 那些玩意粘在我的頭盔上應是很好的。

source: It lacks its gem.
chs: 缺少宝石。
cht: 缺少寶石。

source: Showtime!
chs: 表演时间！
cht: 表演時間！

source: A spirit trapped between worlds.
chs: 一个困在两界之间的灵魂。
cht: 一個困在兩界之間的靈魂。

source: A gift! From... the gods?
chs: 一件...来自众神的礼物！?
cht: 一件...來自眾神的禮物！?

source: I must show my allies how much they are valued!
chs: 我必须让我的盟友们知道他们对我的意义非凡！
cht: 我必須讓我的盟友們知道他們對我的意義非凡！

source: Such beauty!
chs: 巧夺天工！
cht: 巧奪天工！

source: Twas forged in flame.
chs: 此乃烈焰所铸。
cht: 此乃烈焰所鑄。

source: A majestic goober.
chs: 一个雄伟的花生。
cht: 一個雄偉的花生。

source: It was once a wonder of the woods.
chs: 这里曾经是奇迹之森。
cht: 這裡曾經是奇蹟之森。

source: A wonder of the woods.
chs: 奇迹之森。
cht: 奇蹟之森。

source: This slop could be useful.
chs: 这些浸出物可能会有用。
cht: 這些浸出物可能會有用。

source: Ohh, look what the goober left for me.
chs: 哦！看看花生留了啥给我。
cht: 哦！看看花生留了啥給我。

source: This is powerful milk.
chs: 这奶功效好强。
cht: 這奶功效好強。

source: T'would be no help in battle.
chs: 它对战斗没什么裨益。
cht: 它對戰鬥沒什麼裨益。

source: A tool of gold!
chs: 金打的工具！
cht: 金打的工具！

source: Gold for gold.
chs: 用金子做的锄头来挖金子。
cht: 用金子做的鋤頭來挖金子。

source: A weapon of very wealthy farmers.
chs: 富农的武器。
cht: 富農的武器。

source: Digging like a king!
chs: 像国王那样开挖。
cht: 像國王那樣開挖。

source: Such a pleasing gold piece.
chs: 多么令人愉悦的金片。
cht: 多麼令人愉悅的金片。

source: A shieldmaiden deserves a soft bed of dunn.
chs: 一位女战士理应得到一张柔软的鹅毛床。
cht: 一位女戰士理應得到一張柔軟的鵝毛床。

source: The life has gone from it.
chs: 它死了。
cht: 它死了。

source: Loge looks upon you!
chs: 罗格看好你！
cht: 羅格看好你！

source: That could be useful.
chs: 这可能会有用。
cht: 這可能會有用。

source: I eagerly await the next harvest.
chs: 我热切地等待着下一次收获。
cht: 我熱切地等待著下一次收穫。

source: The heat has defeated this plant.
chs: 这些植物被温度打倒了。
cht: 這些植物被溫度打倒了。

source: Alas! It is stricken.
chs: 啊啦！它生病了。
cht: 啊啦！它生病了。

source: What flaxen scales.
chs: 多么漂亮的亚麻色鳞片。
cht: 多麼漂亮的亞麻色鱗片。

source: Flowers are not befitting a warrior, but wet armor is even worse.
chs: 花朵大抵不适合一个战士，但是潮湿的盔甲甚至更糟。
cht: 花朵大抵不適合一個戰士，但是潮濕的盔甲甚至更糟。

source: Enhanced emerald crafting skills!
chs: 加强的绿宝石加工技术！
cht: 加強的綠寶石加工技術！

source: An emerald stone.
chs: 一块翡翠石。
cht: 一塊翡翠石。

source: Odin gave his eye that we might see.
chs: 奥丁献出了他的眼睛让我们能够看见。
cht: 奧丁獻出了他的眼睛讓我們能夠看見。

source: Twirly green power.
chs: 慌慌张张的绿色力量。
cht: 慌慌張張的綠色力量。

source: Terrible!
chs: 太可怕了。
cht: 太可怕了。

source: Charred by flame or not, that will not touch my lips!
chs: 不论它烧焦与否，都不会进我之口！
cht: 不論它燒焦與否，都不會進我之口！

source: It has risen!
chs: 它长大了！
cht: 它長大了！

source: Hide, coward.
chs: 躲起来吧，胆小鬼。
cht: 躲起來吧，膽小鬼。

source: I see fungal spores.
chs: 我看见了真菌孢子。
cht: 我看見了真菌孢子。

source: Yum, creamy!
chs: 哇!奶油！
cht: 哇!奶油！

source: Hmm, dark wing turds.
chs: 嗯。黒翼的粪便。
cht: 嗯。黒翼的糞便。

source: Such energy!
chs: 我充满了力量！
cht: 我充滿了力量！

source: How sinister! I nearly mistook it for a true apple!
chs: 太险了! 我差一点把它当做一个真的苹果！
cht: 太險了! 我差一點把它當做一個真的蘋果！

source: I shall uncover its secret center!
chs: 我将发现它的秘密中心！
cht: 我將發現它的秘密中心！

source: Tis not meat, but tis close enough!
chs: 此非肉， 但近似肉！
cht: 此非肉， 但近似肉！

source: A clever ruse. It is not corn at all.
chs: 聪明的诡计。 它根本不是玉米。
cht: 聰明的詭計。 它根本不是玉米。

source: A confection to strike terror into any warrior's heart!
chs: 让勇士心生恐惧的糖果！
cht: 讓勇士心生恐懼的糖果！

source: Monsters, prepare to do battle with a Viking's teeth!
chs: 妖怪， 来和维京勇士一战！
cht: 妖怪， 來和維京勇士一戰！

source: The perfect treat!
chs: 完美的款待！
cht: 完美的款待！

source: What have I done to anger the gods so?
chs: 我做了什么让众神如此愤怒?
cht: 我做了什麼讓眾神如此憤怒?

source: That monarch swine insults me.
chs: 那个猪王侮辱了我。
cht: 那個豬王侮辱了我。

source: The battle was mighty, yet in the end the worm was consumed!
chs: 真是非常的一战，然而最后虫子还是被吃了！
cht: 真是非常的一戰，然而最後蟲子還是被吃了！

source: A weapon fit for the great dining halls!
chs: 适合在大食堂使用的武器！
cht: 適合在大食堂使用的武器！

source: More fit for labor than battle.
chs: 比起战斗更适合劳动。
cht: 比起戰鬥更適合勞動。

source: I am worthy!
chs: 这很值得！
cht: 這很值得！

source: Flowers cannot stop a spear.
chs: 花朵不能阻止长矛。
cht: 花朵不能阻止長矛。

source: Be filled with life!
chs: 充满了生活！
cht: 充滿了生活！

source: Blessings of magicks within.
chs: 古老真挚的祝福之歌会使人们受伤的躯体痊愈。
cht: 古老真摯的祝福之歌會使人們受傷的軀體痊癒。

source: The stone has taken on cold!
chs: 这块石头变得冰凉。
cht: 這塊石頭變得冰涼。

source: Cold teeth bite at me!
chs: 牙齿都冷的打颤了！
cht: 牙齒都冷的打顫了！

source: A stone of great use!
chs: 一块很有作用的石头！
cht: 一塊很有作用的石頭！

source: Loge would be proud.
chs: 罗格会感到骄傲的。
cht: 羅格會感到驕傲的。

source: The stone has taken on warmth!
chs: 这块石头变得热乎乎的。
cht: 這塊石頭變得熱乎乎的。

source: Vikings do not wear horns.
chs: 维京人不穿尖角。
cht: 維京人不穿尖角。

source: Home is where the hearth is!
chs: 家在哪儿，心就在哪儿。
cht: 家在哪兒，心就在哪兒。

source: I shall write a tale of triumph!
chs: 我应写一首胜利的史诗。
cht: 我應寫一首勝利的史詩。

source: Sticky and gross.
chs: 粘稠且粗糙。
cht: 粘稠且粗糙。

source: Wouldn't make much of a comb.
chs: 一个蜂巢看起来不太够埃
cht: 一個蜂巢看起來不太夠埃

source: A feast!
chs: 大餐！
cht: 大餐！

source: How I long for battle.
chs: 我多么渴望战斗。
cht: 我多麼渴望戰鬥。

source: A true test of willpower.
chs: 对意志力的真正考验。
cht: 對意志力的真正考驗。

source: Fenrir's spawn!
chs: 格里芬的卵！
cht: 格里芬的卵！

source: A fallen foe.
chs: 一个堕落的敌人。
cht: 一個墮落的敵人。

source: These hounds are true warriors.
chs: 这些猎犬是真的勇士。
cht: 這些獵犬是真的勇士。

source: A token of a successful conquest.
chs: 征服成功的象征。
cht: 征服成功的象徵。

source: A loyal companion, if ever there were one.
chs: 如果真的存在所谓的忠诚的伴侣的话，那就是它了。
cht: 如果真的存在所謂的忠誠的伴侶的話，那就是它了。

source: An ensconced water sprite!
chs: 一个安顿的水精灵！
cht: 一個安頓的水精靈！

source: An unfortunate casualty of battle.
chs: 一场不幸的战斗。
cht: 一場不幸的戰鬥。

source: Reminds me of home.
chs: 让我想家了。
cht: 讓我想家了。

source: Winter dwells inside!
chs: 冬天只存在于里面
cht: 冬天只存在於裡面

source: That stuff hurts my teeth.
chs: 这东西会让我的牙齿受伤。
cht: 這東西會讓我的牙齒受傷。

source: A chunk of cold.
chs: 一大块冰
cht: 一大塊冰

source: Teeth of frost!
chs: 结冰的牙齿。
cht: 結冰的牙齒。

source: A backpack of the beast.
chs: 一背包的野兽肉。
cht: 一背包的野獸肉。

source: A gift from Ullr!
chs: 来自乌拉尔的礼物！
cht: 來自烏拉爾的禮物！

source: Woah!
chs: 哇！
cht: 哇！

source: I suspect nothing of this rock.
chs: 我对这些石头绝对信任。
cht: 我對這些石頭絕對信任。

source: Who is that incredible warrior in the mirror?
chs: 魔镜魔镜，谁是世界上最强大的战士？
cht: 魔鏡魔鏡，誰是世界上最強大的戰士？

source: The yield of an industrious candy farmer.
chs: 一个勤劳的糖果农夫的产出。
cht: 一個勤勞的糖果農夫的產出。

source: A challenger!
chs: 一个挑战者！
cht: 一個挑戰者！

source: A conquered foe.
chs: 一个被征服的敌人
cht: 一個被征服的敵人

source: I shall free thy deer this day!
chs: 今日我将解放你的鹿！
cht: 今日我將解放你的鹿！

source: What wonders will you reveal?
chs: 你将开启什么奇遇?
cht: 你將開啟什麼奇遇?

source: A secret, kept under lock and key!
chs: 一个锁起来的秘密！
cht: 一個鎖起來的秘密！

source: I taste a battle on the breeze!
chs: 我感受到了战斗的气息！
cht: 我感受到了戰鬥的氣息！

source: I don't think I'd ride that horse.
chs: 我不认为我骑过那匹马。
cht: 我不認為我騎過那匹馬。

source: Dearest creature... I am going to eat you.
chs: 亲爱的生物......我要吃掉你。
cht: 親愛的生物......我要吃掉你。

source: Poor unsuspecting meat beast.
chs: 可怜的畜生都不知道怎么死的。
cht: 可憐的畜生都不知道怎麼死的。

source: You don't scare me, goat!
chs: 你不怕我，色鬼！
cht: 你不怕我，色鬼！

source: The sack itself is the present.
chs: 它的袋子就是最好的礼物。
cht: 它的袋子就是最好的禮物。

source: A lantern to hold back the night.
chs: 驱散黑暗的灯笼。
cht: 驅散黑暗的燈籠。

source: I shall not bend to whims of my foes.
chs: 我不会屈服于敌人的淫威之下。
cht: 我不會屈服於敵人的淫威之下。

source: Tis a worthy suit of armor.
chs: 这是一套适合我的盔甲。
cht: 這是一套適合我的盔甲。

source: That is not fit for a warrior!
chs: 这并不适合战士穿戴。
cht: 這並不適合戰士穿戴。

source: The wearer shalt be fleet of foot.
chs: 穿戴轻甲轻巧灵活。
cht: 穿戴輕甲輕巧靈活。

source: Tis not as sturdy as a warrior would hope.
chs: 盔甲并不是战士期待的那样可靠。
cht: 盔甲並不是戰士期待的那樣可靠。

source: Makes the wearer sharp of tooth.
chs: 让穿戴者的利齿更为致命。
cht: 讓穿戴者的利齒更為致命。

source: Makes the wearer keen of mind.
chs: 让穿戴者的头脑更加敏锐。
cht: 讓穿戴者的頭腦更加敏銳。

source: Let us down the enemy's standard!
chs: 让我们来打翻这些敌人的旗帜！
cht: 讓我們來打翻這些敵人的旗幟！

source: The call of battle has arisen in thee!
chs: 战斗在召唤汝！
cht: 戰鬥在召喚汝！

source: Tis a coward who watches the fight.
chs: 一个仅仅在观战的懦夫。
cht: 一個僅僅在觀戰的懦夫。

source: Be still my heart! Tis the king of battle helms!
chs: 冷静点，我的心！这是国王的战盔！
cht: 冷靜點，我的心！這是國王的戰盔！

source: I'd not dabble in thy horrid magic.
chs: 我不会涉足你那可怕的魔法。
cht: 我不會涉足你那可怕的魔法。

source: Sleipnir bestowed it with swiftness.
chs: 斯雷普尼尔赠予了它风之速。
cht: 斯雷普尼爾贈予了它風之速。

source: A blessing from Freya is contained within.
chs: 那里面蕴含了芙蕾雅的祝福。
cht: 那裡面蘊含了芙蕾雅的祝福。

source: Tis heavily laden with Freya's blessings.
chs: 满载着芙蕾雅的祝福。
cht: 滿載著芙蕾雅的祝福。

source: The Rainbow Bridge conceals itself.
chs: 这座彩虹桥梁已将自身隐藏。
cht: 這座彩虹橋樑已將自身隱藏。

source: The Rainbow Bridge opens!
chs: 彩虹之桥敞开了！
cht: 彩虹之橋敞開了！

source: Horns, sharp as the spear of the Valkyrie.
chs: 它的角，就像瓦尔基里的长矛一样锋利。
cht: 它的角，就像瓦爾基里的長矛一樣鋒利。

source: Thy axe is filled with burning passion this day!
chs: 你的斧头在这一天充盈着熊熊燃烧的热情！
cht: 你的斧頭在這一天充盈著熊熊燃燒的熱情！

source: Tis a gate betwixt realms.
chs: 这是一扇在该领域中间的门。
cht: 這是一扇在該領域中間的門。

source: We dive, back into the ether!
chs: 我们俯冲，直至苍穹！
cht: 我們俯衝，直至蒼穹！

source: Magic stone, empower my spirit!
chs: 魔法之石，赐予我勇气与力量！
cht: 魔法之石，賜予我勇氣與力量！

source: Tis most heinous magic!
chs: 这是最可恶的魔法！
cht: 這是最可惡的魔法！

source: Empower me with thy Nox strength!
chs: 给我诺克斯人的力量！
cht: 給我諾克斯人的力量！

source: Twas not made for a warrior.
chs: 那并不适合一个战士。
cht: 那並不適合一個戰士。

source: A fiery foe!
chs: 一个火热的敌人！
cht: 一個火熱的敵人！

source: The best allies are made in the heat of battle.
chs: 激战中才见生死之交。
cht: 激戰中才見生死之交。

source: A dragon egg!
chs: 一颗龙蛋！
cht: 一顆龍蛋！

source: This egg looks chilly.
chs: 这个蛋看起来很冷。
cht: 這個蛋看起來很冷。

source: It's warm and toasty.
chs: 它很温暖和舒适。
cht: 它很溫暖和舒適。

source: It glows contentedly.
chs: 它心满意足地发着光。
cht: 它心滿意足地發著光。

source: A faithful, fiery friend.
chs: 忠实似火的伙伴。
cht: 忠實似火的夥伴。

source: You must eat to keep your fires burning.
chs: 你必须吃点什么来保持你的火焰。
cht: 你必須吃點什麼來保持你的火焰。

source: Its fires are dying out.
chs: 它的火焰正在消失。
cht: 它的火焰正在消失。

source: A fearsome eggy fang!
chs: 一个可怕的有蛋的尖牙！
cht: 一個可怕的有蛋的尖牙！

source: It's not very scary now, is it?
chs: 现在并不怎么害怕，不是吗？
cht: 現在並不怎麼害怕，不是嗎？

source: Your fiery pools are no match for me!
chs: 你这火热的池子不能与我匹敌！
cht: 你這火熱的池子不能與我匹敵！

source: I shall not surrender to the fiery pits!
chs: 我不会向火坑投降！
cht: 我不會向火坑投降！

source: Stone belched forth by the earth's fiery heart!
chs: 石头从大地火热的心中喷涌而出！
cht: 石頭從大地火熱的心中噴涌而出！

source: That is an ancient woodland being.
chs: 那是个原始森林的生物。
cht: 那是個原始森林的生物。

source: Sky blue nonsense plant.
chs: 天空赋予了这些没用的地衣青灰色。
cht: 天空賦予了這些沒用的地衣青灰色。

source: This will return me to top form.
chs: 它将让我重返最佳状态。
cht: 它將讓我重返最佳狀態。

source: Glow!
chs: 发光发热吧！
cht: 發光發熱吧！

source: It lights the fires of mine heart!
chs: 它在石心里点火！
cht: 它在石心裡點火！

source: The lightning has made you a unicorn warrior!
chs: 闪电将你打造成了一个独角兽勇士。
cht: 閃電將你打造成了一個獨角獸勇士。

source: May I call you Unicorn?
chs: 我能叫你独角兽么。
cht: 我能叫你獨角獸么。

source: This could deal a lasting blow.
chs: 这会造成一个持久的打击。
cht: 這會造成一個持久的打擊。

source: Oh, great lightning!
chs: 哦，好雷！
cht: 哦，好雷！

source: Bring with you lightning, Donner!
chs: 唐纳，带上你的闪电！
cht: 唐納，帶上你的閃電！

source: A spawn of the evil toothed seal.
chs: 这是一只邪恶的长着獠牙海豹的产物
cht: 這是一隻邪惡的長著獠牙海豹的產物

source: Burning such magic would seem a waste.
chs: 烧掉这等灵物可能有点浪费。
cht: 燒掉這等靈物可能有點浪費。

source: A tree of life, but it is not Yggdrasil.
chs: 活的树，不过和世界之树尤克特拉希尔没法比。
cht: 活的樹，不過和世界之樹尤克特拉希爾沒法比。

source: Flaming log!
chs: 燃烧的木头
cht: 燃燒的木頭

source: Wood is always of value.
chs: 木材永远有用
cht: 木材永遠有用

source: The unicorn smiles upon me this day!
chs: 今天独角兽在朝我微笑！
cht: 今天獨角獸在朝我微笑！

source: It's nice, but it's no spear.
chs: 这非常的好，但它没有矛枪。
cht: 這非常的好，但它沒有矛槍。

source: It brings shame to the might of Yggdrasil.
chs: 它给世界之树的力量蒙羞。
cht: 它給世界之樹的力量蒙羞。

source: Finally! A useful vegetable.
chs: 总算有个有用的蔬菜了。
cht: 總算有個有用的蔬菜了。

source: Perhaps I will be a meat farmer after all!
chs: 也许我终将成为一个屠夫。
cht: 也許我終將成為一個屠夫。

source: He looks unhappy upon his throne.
chs: 他闷闷不乐的坐在王座上。
cht: 他悶悶不樂的坐在王座上。

source: The corpse of the rutabaga still retains its magic.
chs: 大头菜的尸体仍然保留着魔法。
cht: 大頭菜的屍體仍然保留著魔法。

source: A stew of magic!
chs: 炖的魅力。
cht: 燉的魅力。

source: She just wants to go on a rutabaga saga.
chs: 她只是想成为一个大头菜的传说。
cht: 她只是想成為一個大頭菜的傳說。

source: Grilled rutabaga.
chs: 甘蓝烧烤
cht: 甘藍燒烤

source: A rutabaga!
chs: 一个大头菜！
cht: 一個大頭菜！

source: The fuzzy trophy of a successful battle.
chs: 一场成功的战役的毛茸茸的奖杯。
cht: 一場成功的戰役的毛茸茸的獎盃。

source: Mayhaps the ink is invisible!
chs: 也许是隐形墨水！
cht: 也許是隱形墨水！

source: The warrior stone!
chs: 勇士之石。
cht: 勇士之石。

source: Fee fi fo fum!
chs: 嘀哩哩哩哩哩！
cht: 嘀哩哩哩哩哩！

source: How dost thou grow?
chs: 汝何生长?
cht: 汝何生長?

source: Fit for a palace!
chs: 和这宫殿真搭！
cht: 和這宮殿真搭！

source: Tis a shrub of stone!
chs: 此乃石之灌木！
cht: 此乃石之灌木！

source: Even the winds cannot knock this tree down.
chs: 甚至连风也无法将这树击倒。
cht: 甚至連風也無法將這樹擊倒。

source: Hot log!
chs: 滚烫的原木
cht: 滾燙的原木

source: A shrub on guard.
chs: 一株灌木在站岗
cht: 一株灌木在站崗

source: What a nuisance.
chs: 真讨厌
cht: 真討厭

source: Pond foliage.
chs: 水草。
cht: 水草。

source: It's ablaze!
chs: 真是火光冲天！
cht: 真是火光衝天！

source: Burnt.
chs: 烧焦的
cht: 燒焦的

source: Another must be planted to maintain the balance of this realm.
chs: 得再种一棵，以维持这片区域的平衡。
cht: 得再種一棵，以維持這片區域的平衡。

source: A warrior tree.
chs: 一棵勇士之树。
cht: 一棵勇士之樹。

source: Arrg! Is that the antagonist to my saga?!
chs: 啊！那就是我命中注定的敌人吗?
cht: 啊！那就是我命中注定的敵人嗎?

source: Dark magic lives here.
chs: 这里游荡着黑魔法。
cht: 這裡遊盪著黑魔法。

source: Shall I unlock it?
chs: 我应该打开它吗？
cht: 我應該打開它嗎？

source: A mechanical songstress.
chs: 一个呆板的女诗人。
cht: 一個呆板的女詩人。

source: I prefer to roam free, my unicorn and I.
chs: 我更喜欢和独角兽一起无忧无虑地散步。
cht: 我更喜歡和獨角獸一起無憂無慮地散步。

source: The true fruit of the earth!
chs: 这才是名副其实的水果！
cht: 這才是名副其實的水果！

source: Tiny feast balls.
chs: 一个小的宴会肉丸。
cht: 一個小的宴會肉丸。

source: Such a shame.
chs: 真是耻辱埃
cht: 真是恥辱埃

source: Let's eat!
chs: 让我们开吃吧！
cht: 讓我們開吃吧！

source: It's being prepared just the way I like it.
chs: 用我最爱的方式去准备它。
cht: 用我最愛的方式去準備它。

source: All this rain isn't helping.
chs: 这雨一点儿用都没有。
cht: 這雨一點兒用都沒有。

source: Ah! A dangly rack for my meats!
chs: 噢！一个烤肉架！
cht: 噢！一個烤肉架！

source: Excellent battle provisions.
chs: 非常棒的战斗规则。
cht: 非常棒的戰鬥規則。

source: Die soggy beast fish!
chs: 湿乎乎的死鱼！
cht: 濕乎乎的死魚！

source: Beheaded. Burnt. Stinky.
chs: 身首异处,燃烧，散发恶臭。
cht: 身首異處,燃燒，散發惡臭。

source: I could smell it from back there!
chs: 我都能从后面这里闻见它。
cht: 我都能從後面這裡聞見它。

source: I won't miss it.
chs: 我可不会错过这个。
cht: 我可不會錯過這個。

source: Is this dwelling made of fish?
chs: 这屋子怎么一股鱼腥味？
cht: 這屋子怎麼一股魚腥味？

source: A lighted helm! For the darkness.
chs: 一顶可以照亮黑暗的矿工帽！
cht: 一頂可以照亮黑暗的礦工帽！

source: The chilling breeze reminds me of my frigid home.
chs: 这让人心寒的微风让我想起了我寒冷的家。
cht: 這讓人心寒的微風讓我想起了我寒冷的家。

source: The runes hath been drawn!
chs: 符文已经画就！
cht: 符文已經畫就！

source: Tis blank as the cloudless sky.
chs: 如万里晴空一般空白。
cht: 如萬里晴空一般空白。

source: A surface on which to inscribe ancient runes.
chs: 用来镌刻古老符文的表面。
cht: 用來鐫刻古老符文的表面。

source: What wonders. Let us duel!
chs: 怂什么，来决斗吧！
cht: 慫什麼，來決鬥吧！

source: The conquest chest!
chs: 这多么强壮的胸部。
cht: 這多麼強壯的胸部。

source: Can I add it to my helmet?
chs: 我能将它加入我的帽子豪华套餐吗？
cht: 我能將它加入我的帽子豪華套餐嗎？

source: He burrows with reckless abandon.
chs: 他鲁莽放任地挖掘。
cht: 他魯莽放任地挖掘。

source: A friend for my pocket.
chs: 这个朋友很适合我的口袋
cht: 這個朋友很適合我的口袋

source: Who's under there?
chs: 谁在那下面
cht: 誰在那下面

source: It's best to use every part of the animal.
chs: 充分利用动物的每一部分是最好不过的。
cht: 充分利用動物的每一部分是最好不過的。

source: Something fiendish lives down there.
chs: 魔王住那下面。
cht: 魔王住那下面。

source: I don't trust you.
chs: 我不信你。
cht: 我不信你。

source: What horrors dwell within?
chs: 什么样的讨厌鬼住在里边？
cht: 什麼樣的討厭鬼住在裡邊？

source: Monster casserole.
chs: 恶魔炒意面。
cht: 惡魔炒意麵。

source: Meat of the dark beasts.
chs: 黑暗生物的肉。
cht: 黑暗生物的肉。

source: All dried up.
chs: 所有肉都干了。
cht: 所有肉都幹了。

source: Perhaps it crashed from the heavens.
chs: 也许它是从天堂坠落的。
cht: 也許它是從天堂墜落的。

source: What dost thou want, altar?
chs: 祭坛，你想要什么?
cht: 祭壇，你想要什麼?

source: It feeds from the power of Mani!
chs: 它靠月神之力为生！
cht: 它靠月神之力為生！

source: Prepare for glorious battle!
chs: 为荣誉而战！
cht: 為榮譽而戰！

source: This shall not please the gods.
chs: 这无法取悦众神。
cht: 這無法取悅眾神。

source: Mani cannot see us here.
chs: 在这儿月神看不到我们。
cht: 在這兒月神看不到我們。

source: Mani's visage remains, even in the light of day.
chs: 月神的样貌在日光下依旧清晰。
cht: 月神的樣貌在日光下依舊清晰。

source: Mani claims the skies!
chs: 月神掌管了天空！
cht: 月神掌管了天空！

source: Mani's retired to her realm for the eve.
chs: 月神在黄昏来到了她的国度。
cht: 月神在黃昏來到了她的國度。

source: Mani's power is on the wane.
chs: 月神之力式微了！
cht: 月神之力式微了！

source: Mani's power grows!
chs: 月神之力暴涨！
cht: 月神之力暴漲！

source: Mani's gift may have some use yet!
chs: 月神的礼物还有些用处！
cht: 月神的禮物還有些用處！

source: A gift from Mani.
chs: 来自月亮的礼物。
cht: 來自月亮的禮物。

source: It has faced Mani's wrath.
chs: 它直面了月神之怒。
cht: 它直面了月神之怒。

source: I wish I could ride it into battle.
chs: 我希望我在战斗中也能骑它。
cht: 我希望我在戰鬥中也能騎它。

source: Something is bouncing around inside.
chs: 有什么东西在里面活蹦乱跳。
cht: 有什麼東西在裡面活蹦亂跳。

source: A nest of adorable villainy.
chs: 值得崇敬的罪恶之巢。
cht: 值得崇敬的罪惡之巢。

source: Ugh! These things are useless!
chs: 哦！真是些没用的东西！
cht: 哦！真是些沒用的東西！

source: Settle demon fury!
chs: 使用恶魔狂怒！
cht: 使用惡魔狂怒！

source: The blood will make me strong.
chs: 鲜血会让我强壮。
cht: 鮮血會讓我強壯。

source: You are not large enough to be a steed.
chs: 你做战马还太小了点。
cht: 你做戰馬還太小了點。

source: Loot trumped desecration!
chs: 落下莫须有的亵渎！
cht: 落下莫須有的褻瀆！

source: Are there treasures beneath the gravestones?
chs: 那些宝藏在墓碑的下方吗？
cht: 那些寶藏在墓碑的下方嗎？

source: It makes me long for the stage!
chs: 终于轮到我上场了！
cht: 終於輪到我上場了！

source: A warrior's tool!
chs: 武士的工具！
cht: 武士的工具！

source: Defend thyselves, my allies!
chs: 自卫，队友们！
cht: 自衛，隊友們！

source: This helm runs flush with the forest's magic!
chs: 森林魔法让这头盔蠢蠢萌动！
cht: 森林魔法讓這頭盔蠢蠢萌動！

source: Naught but ash.
chs: 归于尘土。
cht: 歸於塵土。

source: Destroy the source of its unholy power!
chs: 摧毁它邪恶能量的来源！
cht: 摧毀它邪惡能量的來源！

source: Twas consumed by a mighty inferno!
chs: 它被地狱之火吞噬了！
cht: 它被地獄之火吞噬了！

source: An empty home for forest sprites.
chs: 一个等待着森林之灵的无人之家。
cht: 一個等待著森林之靈的無人之家。

source: It is growing strong and hearty.
chs: 长得真茂盛。
cht: 長得真茂盛。

source: A blight has beset this log. Another!
chs: 这个桩子枯萎了。 换一个！
cht: 這個樁子枯萎了。 換一個！

source: Not all can withstand the frost giant's touch.
chs: 并非所有人都能承受冰霜的触摸。
cht: 並非所有人都能承受冰霜的觸摸。

source: The forest sprite has taken root.
chs: 森林之灵已经扎根了。
cht: 森林之靈已經紮根了。

source: The forest sprite has returned a glorious bounty!
chs: 森林之灵的馈赠！
cht: 森林之靈的饋贈！

source: Laid to waste.
chs: 浪费。
cht: 浪費。

source: A gift from the earth.
chs: 大地的馈赠。
cht: 大地的饋贈。

source: Tis a spotted spotlight!
chs: 星星点点的光！
cht: 星星點點的光！

source: Twas consumed by Hel's fire.
chs: 它已被冥火吞噬。
cht: 它已被冥火吞噬。

source: I demand strong, passionate colors. Red!
chs: 我选择坚强， 热情的颜色。 中国红！。
cht: 我選擇堅強， 熱情的顏色。 中國紅！。

source: Behold! It blazes bright!
chs: 看呀! 它迸射出光亮！
cht: 看呀! 它迸射出光亮！

source: What a great effect!
chs: 什么是伟大的效果！
cht: 什麼是偉大的效果！

source: I do like its glow.
chs: 我喜欢它的光芒。
cht: 我喜歡它的光芒。

source: I'll fight alongside you any day!
chs: 我将在某一天与你并肩作战！
cht: 我將在某一天與你並肩作戰！

source: I don't care for mushrooms.
chs: 我不喜欢蘑菇。
cht: 我不喜歡蘑菇。

source: An enthusiastic performance!
chs: 热情的表演！
cht: 熱情的表演！

source: What magic is this?
chs: 这是什么把戏？
cht: 這是什麼把戲？

source: This mushroom needs to be retired.
chs: 这蘑菇要退休了。
cht: 這蘑菇要退休了。

source: I'm more comfortable around my own fire.
chs: 在火堆周围我感到舒服多了。
cht: 在火堆周圍我感到舒服多了。

source: The fuel of darkness!
chs: 黑暗的能源！
cht: 黑暗的能源！

source: It harnesses dark powers from beneath.
chs: 它呼出了黑暗的气息。
cht: 它呼出了黑暗的氣息。

source: Nothing stirs.
chs: 没有事情能让我感到兴奋。
cht: 沒有事情能讓我感到興奮。

source: Barely any magic remains.
chs: 几乎没有魔力剩余了。
cht: 幾乎沒有魔力剩餘了。

source: The magic slumbers far from here.
chs: 魔力在遥远的地方沉睡着。
cht: 魔力在遙遠的地方沉睡著。

source: The magic power holds steady.
chs: 它的魔力不稳定。
cht: 它的魔力不穩定。

source: It's starting to retreat!
chs: 开始撤退了！
cht: 開始撤退了！

source: It's starting...
chs: 开始...
cht: 開始...

source: The magic is heightening!
chs: 魔力变强了！
cht: 魔力變強了！

source: A weapon worthy of Thor.
chs: 一件配得上索尔的武器。
cht: 一件配得上索爾的武器。

source: It takes a brave warrior to wield this sword.
chs: 只有勇敢的武士才能挥舞这支剑
cht: 只有勇敢的武士才能揮舞這支劍

source: It contains explosive components.
chs: 那里面装着爆炸组件。
cht: 那裡面裝著爆炸組件。

source: Perhaps a sword-wielding maiden lies beneath.
chs: 兴许下面躺着一位挥剑的少女。
cht: 興許下面躺著一位揮劍的少女。

source: Sing with me! We are the guardians of Asgard!
chs: 跟我一起唱！我们是神域的守护者！
cht: 跟我一起唱！我們是神域的守護者！

source: The spoils of war!
chs: 战利品！
cht: 戰利品！

source: It weaves the cold from thin air!
chs: 它从稀薄的空气里编织寒冷！
cht: 它從稀薄的空氣里編織寒冷！

source: Gathering has never been so easy.
chs: 收集从来没有这么轻松过。
cht: 收集從來沒有這麼輕鬆過。

source: A stone of orange.
chs: 一个橙色的石头
cht: 一個橙色的石頭

source: May Odin guide us.
chs: 奥丁神指引吾等。
cht: 奧丁神指引吾等。

source: A staff of magical movement.
chs: 这棍子会带来魔鬼的步伐。
cht: 這棍子會帶來魔鬼的步伐。

source: It contains a mystery.
chs: 这是个未解之谜。
cht: 這是個未解之謎。

source: I prefer to face my enemies awake.
chs: 我更希望我的敌人是清醒的。
cht: 我更希望我的敵人是清醒的。

source: May it carry forth the record of my saga.
chs: 它大抵能够记录我的“萨伽”。
cht: 它大抵能夠記錄我的「薩伽」。

source: You will be felled this day.
chs: 你今天会被打倒的。
cht: 你今天會被打倒的。

source: Birds of the sea, come from afar.
chs: 海边的鸟来自远方。
cht: 海邊的鳥來自遠方。

source: You cannot run forever!
chs: 你是逃不掉的
cht: 你是逃不掉的

source: Tis a fan for mine hand.
chs: 这是个趁手的扇子。
cht: 這是個趁手的扇子。

source: We must give it the gift of life.
chs: 吾等必须赋予它生命的礼物。
cht: 吾等必須賦予它生命的禮物。

source: What treasures shall I bestow upon thee?
chs: 我该向你奉上什么珍宝?
cht: 我該向你奉上什麼珍寶?

source: Pockets of meat.
chs: 一只装满肉的口袋。
cht: 一隻裝滿肉的口袋。

source: Thank you Froh for this gift!
chs: 弗罗多，谢谢你的礼物！
cht: 弗羅多，謝謝你的禮物！

source: These were not made by Froh.
chs: 这些都不是出自弗罗之手。
cht: 這些都不是出自弗羅之手。

source: My mere presence struck terror into their tree-hearts!
chs: 我纯粹的英灵使树无比地恐惧！
cht: 我純粹的英靈使樹無比地恐懼！

source: The secretions of a terrible beast!
chs: 恶兽的分泌物！
cht: 惡獸的分泌物！

source: A trusty tool for securing spear and helm materials.
chs: 保证长袍和战盔材料的可靠工具。
cht: 保證長袍和戰盔材料的可靠工具。

source: He is battle ready, I can tell.
chs: 看得出来，他已经准备好迎接战斗了。
cht: 看得出來，他已經準備好迎接戰鬥了。

source: The pig died with honor, then gave to me this pack.
chs: 那猪光荣地死去，然后将这个包给了我。
cht: 那豬光榮地死去，然後將這個包給了我。

source: Normally I like a good roast, but this is not right.
chs: 通常来说烤肉是极好的，只是这感觉不对。
cht: 通常來說烤肉是極好的，只是這感覺不對。

source: This is savagery.
chs: 这是一个野蛮人
cht: 這是一個野蠻人

source: Loge did not smile upon you this day.
chs: 罗格今天一天都没对你笑过。
cht: 羅格今天一天都沒對你笑過。

source: Come out and go to war with me!
chs: 出来跟我去打仗！
cht: 出來跟我去打仗！

source: I did not think pigs could make houses.
chs: 我不认为猪能建房子。
cht: 我不認為豬能建房子。

source: Do you not hunger for battle, pig?
chs: 猪啊，难道你不渴望战斗吗?
cht: 豬啊，難道你不渴望戰鬥嗎?

source: Is it pig-Odin?
chs: 这是猪中的但丁吗?
cht: 這是豬中的但丁嗎?

source: He died with honor.
chs: 他死于荣耀。
cht: 他死於榮耀。

source: We ride to battle!
chs: 让我们去战斗吧！
cht: 讓我們去戰鬥吧！

source: Will you fight alongside me, pig?
chs: 阿猪，你愿意跟我在同一战线吗？
cht: 阿豬，你願意跟我在同一戰線嗎？
